Subtitled By | MiCanO | © 2011
MiCanO | تمّت الترجمة بواسطة
. يوجد مأئة ألف شارع في هذه المدينة
.لا تحتاخُ إلى معرفة الأرجاء
. فقط حدد ليّ الزمان والمكان
، وسوف أعطيك نافذة لمدة خمسُ دقائق
. أياً ما يحدث فى هذه الخمسُ دقائق ، بعده سأكون ملكك
. مهماً يكُن
، أى شيئ سيحدث بعد ذلك بدقيقة
. ستكون بمفردك
هل تفهم ؟
. جـيد
ولن تكون قادراً على الوصول إليّ
. على هذا الهاتف مرة أخري
! مرحباً ، ها أنت
. إنها هُناك
. سيارة تافهة ومُملة ، تماماً كما طلبت
، لكننى ، أضفت إليها مُحرك 300 حصان
. سوف تطير
، تبدو كالموتى الأحياء يا فتى
هل نلت قسطاً من النوم ؟
، بإمكانى أن أعطيك بعض البنزيدرين
ديكسيدرين ، الكافيين ... النيكوتين؟
أنت لا تدخن ، أليس كذلك ؟
. هذا أفضل لك
! ها هي
شيفروليه إمبالا ، أكثر السيارات شيوعاً
. "فى ولاية "كاليفورنيا
. لَن تُلفت إنتباه أي أحد
، إنتباه لجميع الوحدات
. هُناك احتمال لجريمة 731 تجرى حالياً
. "هُناك إطلاق نيران فى 421 جنوب شارع "أميدا
هيّا ، أين هو بحق الجحيم ، هيّا ؟ -
"السيارة رقم 52 ، ما هو وضعك ؟" -
، السيارة رقم 52 تُلبي النداء، الآن نحن فى الشارع 7
. أمامنا حوالي دقيقة
هيّا يا رجل ، أين أنت بحق الجحيم ؟
. هيّا ، هيّا
. هيّا ، إركب ، إركب
. إذهب ، إذهب ، إذهب -
. إنتباه لجميع الوحدات ، هُناك سيارة مُشتبه بها -
. آخر طراز ، إمبالا فضية اللون
، السيارة 16 فى الطريق
. سنطوق الجادة الجنوبيه وننطلق
. من السيارة 52 إلى القيادة ، المكان خالى
. إلى جميع الوحدات ، أكملو البحث -
أيمكنك أن تهدأ يا رجل ؟ -
. المكان يبدو هادئاً هُنا -
. من السيارة 52 إلى القيادة ، سوف أعود -
. عُلم يا سيارة 52
. فلنخرج من هُنا
إلى جميع الوحدات ، هل من أثر لسيارة الـ"إمبالا" ؟
. ما زال البحث جارياً ، لا يوجد شئ
. وجدتها ، هُناك واحده على الطريق السريع
. إنتبهوا ، المُشتبه به أخذ طريقاً مختصراً
. الوحدة 52 ، هيّا إقطعوا عليه الطريق 5
برافو 3 إلى القيادة ، لقد فقدنا
. الرؤية على المُشتبه به
سوف أنسحب ، هُناك إطلاق نيران يجرى
. إرسلو مزيداً من الدوريات ليتفحصوا المنطقة
، عُلم ، أيها القاعدة ، إلى جميع الوحدات
. المُشتبه بهِ ربما يكون مُختبأً على الطريق 5
"إنتبهوا ، المُشتبه به تم رؤيته عند تقاطع "سانتا فاي
. إذهبوا إلى هُناك وتفحصوا المنطقة
| قُـــد |
إلى أي طابق ؟ -
. الرابــع ، رجــاءً -
أيها الفتى ، أوتعلم ماذا ؟
. المٌخرج يريد أن يري إنقلاب
هل بإستطاعتك فعل هذا ؟
، تذكر إذا لم تشعر بإرتياح
. فقط إلغي اللقطة
لا عيب فى ذلك ، حسناً ؟
، أعنى ، أنت دوبلير للنجم
. لست كممثل أو أى شئ
وقد حصلت لك على 500 دولار إضافيه ، حسناً ؟
. بالطبع سنقسم هذا
هل أنت بخير ؟
هل أنت مستعد للذهاب ؟
. حسناً ، أنا أعتمد عليك
هُناك شئ آخر هُنا ، قبل أن تذهب لمكان
.... التصوير ، عليك أن توقع هذا العقد
، الذى يعفي الشركة من أى مسئولية
. فى حالة أن تموت أو تُصاب بإصابة خطيرة
! حركة -
. حسناً يا فتى ، إفعلها -
! يا فتى ، هذا رائع
! رائـعٌ فقط
حسناً ، كيف حالك ؟
هل أنت بخير ؟
. أنت بخير ، لقد كان هذا رائعاً
. أنت قرد -
. لا أنتِ القرد -
. أخبرنى شيئاً ما -
. أنا أحبُكِ . - وأنا أحبك -
أين أضع هذه ؟
. فى المطبخ ، شكراً لك
. أعطنى ثانيه واحدة فقط
. مُخيف
أتريد سلاكة أسنان ؟ -
. بالطبع -
أتريد كوباً من الماء ؟
. حسنـاً
. شكراً لكِ
إذاً ، هل إنتقلت حديثاً إلى "لوس أنجلوس" ؟
. لا ، أنا هُنـا مُنذ مدة طويلة
أنت فقط جديد على هذا السكن ؟ -
. أجل -
. (هذا والد (بنيسيو
أين هُـو ؟
. إنهُ فى السجن
ماذا تعمل ؟
. أنا أقود السيارات
كسائق الليموزين ؟
. لا ، كسائقى الأفلام
أتعنى ، مطاردات السيارات وتلك الأشياء ؟
. أجـل
أليس هذا خطيراً ؟
. إنهُ فقط لبعض الوقت
. غالباً ، أعمل فى مرآب -
أين ؟ -
. "جادة "ريسيدا
. علي الذهاب
. حسناً ، شكراً لك
. شكراً على الماء
. قُـل وداعاً
. سيد (روز) ، طعامك يا سيدى -
. حسناً -
دجاج مشوي ؟
. و بعض البط البكينى
حسناً ، أين عيدان الطعام ؟
.. أنت تعلم الرجل -
. إذهب وأت بهم‏ ، لا أريد هذا ، فلتأكله أنت‏ -
. عيدان الطعام وكعكة الحظ
. إرمى تلك السيجارة ، أنا آكل
. آسف -
ما خِطبك ؟ -
. أنت تُدير عمل رائعٌ وجيد
. لا أعلم ، لماذا تريد تغيير ذلك
أتعلم كم جنيت من عملى السنة الماضية ؟
. ثلاثون ألفاً
، بإمكانى عمل سيارة فى 6 شهور
... وفى 6 ثواني يُحطمها هؤلاء اللعناء
. ولن تفعلها وتبقى للفيلم
. أترى ، كُل ما أريده هو سيارة جديده وقوية
. هذا كُل شئ
، أتصور ، بأن نبدأ فى الحلبات البلده الصغيره
. ونعمل على الوصول للأعلى
، وحينما نصل للعرض
. سنتحدث عن ملايين
. ها هى العصي يا سيدى -
. أين الكعكة ؟ ، إنسى الأمر .. إنسى الأمر -
. إذاً ، مازلت لم تعطينى رقماً
. حسناً ، 430 ألف دولار
. سيد (روز) ، لم أكن لآتى لك بهذا
. إلا لو كُنت متأكداً منه تماماً
كيف يمكنك أن تكون متأكداً يا (شانون) ؟
ماذا الذى تملكه ، ولا تملكة
فرق السباق المُحترفه ؟
. لدي السائق
لقد أخبرتى للتو ، أن هٌناك أكثر
. من نص دستة من السائقين
. ليسوا كهذا السائق
. هذا الفتى مُميز
، أنا أعمل معه مُنذ مُدة
. لم أرى شيئاً كهذا
. لو كان لدي المال ، كُنت سأدعمه بنفسي
. أجل ، لكنك لا تملك المال
...سيد (روز) ، ضع هذا الفتى خلف عجلة القيادة
. لا يوجد شئ لا يمكنهٌ فعله
ما الذى تفعله بأكلك للدجاج فى مطعمى ؟
ما الذى يفعله يهودى بإدارة مطعم للبيتزا ؟
أتذكر (شانون) ؟
. أخرج من هُنا
. أو التحدث مع شريكي
. أنا فقط أمزح معك
كيف حالك يا (شانون) ؟
كيف حال ساقك اللعينه ؟
. لقد صفيت ديني
سأفكر فى الأمر ، حسناً ؟
. لكنى أود أن أقابل الفتى أولاً
. هذا كٌل ما أطلبة
. هيّا ، أريدك أنت تقابل شخص ما
، مهما كان الذى يعجبك بالسيارة
. لا تتفوة بكلمة
. أريد أن أقلل السعر قليلاً
. (أيها الفتى ، أريدك أن تُقابل السيد (بيرنى روز
. تشرفت بمقابلتك
. يداي مُتسخة قليلاً
. وأنا أيضاً
. قيادة جيدة هُناك -
. شكراً -
. فتي جيد
إذاُ ، ما رأيك ؟
هل حصلنا على الـ400 ألف ؟
. سأعطيك 300 ألف ،للـ70 بالمائة
! إتفقنا
. حسناً ، جيد
! لن تنـدم
. (أنا (شانون -
. (مرحباً ، أنا (أيرين -
. كيف أستطيع مُساعدتك ؟ - لقد تعطلت -
. فقط تعطلت ، هكذا -
أتريدين أن ألقى نظرة عليها ؟ -
. حسناً -
. كل الأماكن هُنا شاغره
، فقط أنزلها هُنا يا صديق
. سوف ندفعها للداخل
. نريد أن ندفعها إلى رقم 3
. السيارة ، ليس أنتِ -
. جيــد -
. مرحباً -
أتعرفان بعضكما ؟ -
. لا تفعل هذا -
. إنظر إلى هذا
. نحن جيران -
. جيران ، جيد جداً -
. حسناً ، سنحاول أن نكون ودودين أيضاً
. لقد رمشت بعينيك
ماذا ؟
. هل يمكننى أن أتصل بسيارة أجرة من هُنا -
. أجل ، بالطبع -
. ما الذى أتحدث عنهُ
أنتِ وهذا الفتى جيران ، أليس كذلك ؟
. بإمكانه أن يوصلكم
. لا ، سأشعر بالإستياء
. لا ، لا .. تفكرى حتى بالأمر مرتين
. سيكون سعيداً بفعل هذا
. إنه رجل طيب
أتعلمين ، لقد دخل إلى هذا المحل هُنا
... مُنذ حوالى 5 أو 6 سنوات
. هكذا على غير المتوقع ، يسأل عن وظيفة
، لذا ، وضعته فى الإختبار
. لأرى ما بإمكانه أن يفعل
. الفتى رائــع
. لذا ، وظفتهُ فوراً حينها
! هكذا
. بحوالي نصف الرواتب التى أدفعها عادة
. ولم ترمش عيناه
. أيها الفتى ، تعال هُنا لثانيه ، إذا سمحت
. وأنا أستغله مُنذ تلك اللحظة
. لا تُخبرينه بشئ
. يبدوا أنهُ لدينا مُشكلة كبيرة عما أعتقدت
. سنضطر لإبقاء السيارة هُنا لعدة أيام
، لذا ، أنا أعرض عليك خدمة لتوصل
. بنيسيو) و (أيرين) إلى المنزل)
هل أنت موافق ؟
. أجل ، بالطبع
. ليس لدي عجلات ... فى سيارتي -
. حسناً
. هذا أمر عليك أن تعرفينه عَنى
. حسناً ، ركب الإطارات إذاً
هل لديك خمسُ دقائق ؟ -
. أجل -
أتريدون رؤية شئ ما ؟
. أجل
. حسناً
. لقد كُنت جيداً
. لقد حظينا بوقت مُمتع
. وأنا أيضاً
. آسفة ، لو أحرجتك فى العمل أو شئ كهذا
. لا بأس
. لن أفعل شئ فى عطلة الأسبوع هذا
. إذا أردتى توصيلة أو شئ ما
، لا تقلق بشأن تلك النتوءات والرضوض
. هذا من الفايبر ، يمكن إستبدالها بسهولة
. وضعنا الطلاء هُنا مع معلومات الراعي
، إنظر إلى الإطارات
. ما زالت جيدة ، نحن فى العمل
هل دفعت 300 ألف من أجل قطعة الخردة هذه ؟
. أنا دفعت ثمنها
. من جيبي الخاص
. إنها مجرد نتوءات
. إن ما بالدخل هو الذى يَهُم ، ليس ما بالخارج
أليس كذلك يا (شانون) ؟
. أنت مُحق يا سيدى
تباً لهذا ، سأدفع 300 ألف فى شئ
. فقط لأننى أريد أن يراه الجميع
. بالطبع ستفعل
، والآن هذه
! تلك سيارة "موبيل" رائعة لعينة
! اللعنة
. شانون) ، بع له تلك السيارة)
. لن يستطيع أن يجد شئ كهذا فى بيت دعارة
أتعلم ماذا ؟
. تلك السيارة ستجعلك تبدو جيداً
. أنا أبدو جيداً بالفعل يا صديقى
كيف الحال ؟
متى أول سباق لنا ؟
. قريباً جداً
هل ستكون مُستعداً ؟
. أتمنى ذلك
! أتمنى ذلك
. لا أريد تواضع زائف
. لقد وضعت الكثير من المال فى هذا
هل أخبرك (شانون) كيف إلتقينا ؟ -
. لا -
. إعتدت أن أنتج الأفلام
. فى الثمانينيات
. شئ كأفلام الحركة ، والأنواع المُثيره
. "قال أحد النقاد عنهم "الأوربيين
. كُنت أظن أنها سيئة
، على كل حال هو الذى جاء لى بكل السيارات
. وقام بكل المُجازفات
. أعجبت بهِ ، أعجبنى تواجده فى الأرجاء
. بالرغم من أنهُ كان يتقاضى الكثير منى
. تجربة عمل اللاحقة
. (إختلط مع بعض أصدقاء (نينو
. لكنهم لم يتقاضون الكثير
. فكسـروا حوضهُ
. لم يحظ بالكثير من الحظ مُطلقاً
، سبب قولى هذا لك
. هو أنهُ يستثمر فيك الكثير
. وكذلك أنا
... لذا ، إذا أردت أى شئ
. إتصل بي
. نحن فريق واحد الآن
. أنا مُتحمس
. (نينو)
. فلنخرج من هُنا
أترى الشرير ؟ -
. أجل -
كيف تعرف ذلك ؟
. لأنه .. قرش
ألا يوجد قروش طيبون ؟
، لا .. أعنى
. فقط إنظر إليه
هل يبدوا كشخص طيب بالنسبة لك ؟
. مرحباً -
. مرحباً ، تبدين بحالة جيدة -
. (هذه (سيندى -
. مرحبــاً -
. لقد كان هذه مُحامي زوجي
. سيعود للمنزل خلال إسبوع
. أتعلمون ، نحن نحتفل هُنا
... لكنهٌ ، شئ مُخزى
. ما فعلتهُ
، ولدى الكثير من التعويضات لأفعلها
. للجميع
. لكن الفرص الثانية نادرة
أليس كذلك ؟
وهذا ما يستحق الإحتفال ، أليس كذلك ؟
. لذا ، أريد أن أقدم نخباً
. لهذه السيدة هُناك
. شكراً لبقائك
. (أحبك يا (أيرين
. نخبكم
مرحباً ؟
. مرحباً
. آسفة بشأن تلك الضوضاء
. كُنت سأتصل بالشُرطة
. أتمنى لو فعلت
. يا فتى ، لقد أصبحت ثقيلاً
مرحباً ، كيف حالك ؟ -
. مرحباً -
. هذا الفتى كان يُخبرنى الكثير عنك
. قال أنك ، كُنت تأتى هُناك وتساعدهم كثيراً
أجل ، تُساعد ، أليس كذلك ؟
أليس كذلك ؟
. هذا لطيف جداً
. هذا لُطف منك
. شكراً لك -
. على الرحب -
أنت تقود السيارات فى الأفلام ؟ -
. أجل -
. يمكننى أخذ هذا -
. لا ، لا سأقوم بذلك -
. فلندع أمك تتحدث إلى صديقها
. ليلة سعيدة
أنت صديق (شانون) ، أليس كذلك ؟
. إلتقينا السنةُ الماضية
لقد أوصلتنى أنا وأخى عودة
. "من طريق "بالم سبرنجز
. لقد إستأجرنا رجل آخر
. لقد قضيت 6 أشهر فى السجن ، وأخى قُتل
. لدي عمل رائع قادم
ما رأيك بهذا ؟
، أن تٌغلق فمك
.وإلا سأركل أسنانك فى حلقك ، وأغلقه من أجلك
. من الجميل رؤيتك مرة أخرى
. هيّا ، لا بأس
. تعال هُنا
. لا تَخف
لا تُخبر أمك ، حسناً ؟
. حسناً ، إنهٌ سر بيننا نحن الصبيه
! تباً لي
! اللعنه
مَن كان هؤلاء ؟
ما الذى ستفعله بحق الجحيم ؟
أستذهب وتضربهم من أجلى ؟
. أيها الفتى القوي
لماذا تُريد أن تعرف من هم بحق الجحيم ؟
، هُناك شخص ما يريدنى أن أقوم بعمل ما لهُ
. لكننى لن أقوم بهِ
. هذا ما يُريدونهٌ
وما هو ذلك العمل ؟
. يريدنى أن أسرق متجر للرهانات فى الوادى
لماذا ؟
، لأننى أدين لهم ببعض الأموال
. لحمايتهم لى وأنا بالسجن
. إنها 2000 دولار
. وبجرد أن خرجت
. أصبحت 5 ألاف دولار
. لا ، فى الحقيقة إنها 10 ألاف
، وبعدها 20 ألف دولار
. غداً لا أعلم كم سيكون
ماذا ستفعل ؟
. هذا سؤال جيد جداً
(قالو أنهم سوف يلاحقون (بنيسيو
. و (أيرين) فى المرة القادمة
هل أنت بخير ؟
هل تريد مشروباً ؟
ما الذى لديك هُنا ؟
هل يمكننى أن أراه ؟
أحد هؤلاء الرجال أعطاك هذه ؟ -
. أجل -
. أخبرنى ألا أضيعها
هل تريدنى أن أحتفظ بها من أجلك ؟
. حسناً
كيف حال (بنيس) ؟ -
. بخـير -
أتقولين هذا فقط ؟
لا .... ماذا تقصد ؟
... (لقد رأيت (ستاندرد
هل كانت حادثة ؟
. أجل
ماذا حدث ؟
. لقد ضُرب
لماذا ؟
. فقط بعض الفتيان السُكارى
. عليك أن تأتي
. عليك أن تأتي لتراه
.. أتريد
أتريد أن تسمع قصة ؟
أتريد أن تعرف كيف إلتقيت أن وأمك ؟ -
. أجـل -
حقاً ؟
. حسـناً
. كُنا في حفلة
. وكانت في التاسعة عشر من عمرها
. السابعة عشر
. كُنتِ في السابعة عشر -
. أجل -
. إذاً لقد كان هذا غير قانوني -
حسناً ، بشكل غير قانوني
. إتجهت إلى فتاة في السابعة عشر
... ذهبت إليها وقُلت
"مرحباً يا آنسة"
"ما هو إسمُكِ ؟"
. ولم تَقل أى شئ
...ثم قُلت
. (حسنأ ، إسمى (ستاندرد جابرييل
وماذا قُلتِ بعدها ؟
.. أنا قُلت
"أين النُسخة المُدبلجة"
. إنها ظريفة جداً ، وذكية
. يا رجل ، هذا يقتلنى
. وبعدها بسنة ، أتيت إلينا يا رجل
. كان أفضل يوم في حياتي
. إذا قٌدت لك ، سوف تحصل على أموالك
. هذا مضمون
، أخبرني أين سنبدأ
... وإلى أين سنذهب
. وإلى أين سنذهب بعدها
. وسأعطيك خمس دقائق حينما نصل هُناك
، أياً ما يحدث في هذه الخمسُ دقائق
. بعده سأكون ملكك ، مهما يكُن
...أى شئ سيحدث بعد ذلك بدقيقة
. ستكون مسئول عن نفسك
، لن أنتظر بينا أنت تفعل الأمر
... لن أحمل سلاحاً
. أنا فقط أقود
. تبدوا وكأنه من الصعب العمل معك
. ليس إذا كُنا نفهم بعضنا البعض
ماذا هُناك لأفهمهٌ ؟
. لا يمكننى فِعلُ هذا وحدى
. (لديك ( بلينش -
. هيّا يا رجل
، إنها جميلة
. إنظُر إليها
ما الذى تُديرين عينك عليه ؟
. اذهبى من هُنا
! إنهضى
ستاندرد) ، خُذها معك)
. واشترى لها كعكة لعينة
. حسناً ، إليك الإتفاق
(هذا هو نصيب (بلينش
... وهذا نصيب ذلك الأحمق
. بعد خصم ما هو مدين لى به
. وهذا نصيبُكَ
أمازلت مُهتماً ؟
! جيـد
هل هُناك شئ آخر ؟
، عندما تحصل على مالك
. سيكون دينة قد سُدد
. وسيخرج بدون مشاكل
. لن تقترب من عائلتة مرة اخرى
هل تفهم ؟
. نخبُ عائلتى
. ونخب صديقى الجديد
. ونخبُ المُستقبل
. مُستقبلنا
. أراك بعد خمسةُ دقائق
. أراك بعد أربعة
كم قال (كوك) بشأن ما سنحصل عليه ؟
. أربعون ألفاً
. إبقِ هُنا
متى كانت آخر مرة رأيتي فيها زوجكِ ؟
هل يمكنكِ أن تُجيبى ..... على السؤال ؟
مرحباً ؟
بنيسيو) ، هل هذا أنت ؟)
.أجل
. مرحباً -
هل أمك هُنا ؟
. إنها جالسة .. تتحدث إلى الشُرطة
حسناً ، أخبرها أننى سأتصل بها مرة أخرى
حسناً ؟
. حسناً ، وداعاً
فى آخر الإخبار ، تحولت
...مُحاولة سرقة اليوم إلي مآساة
عندما فتح مالك محل زهور
...النيران على أحد الدُخلاء
تم الإعلان عن الحادثة
.أنها كانت دفاعاً عن النفس
(تم التعرف عليه ، إسمهُ (ستاندرد جابرييل
. "من منطقة "إيكو بارك "بـ"لوس أنجلوس
.. باقى التفاصيل غير معروفة ، لكن
مالك محل الرهانات ، أخبر المحققين أن
. جابرييل)  تصرف في هذا وحده)
. وأنه لا يوجد أي مال سُرق
... إذا كان قد رآك وأنت تأخذين المال
، ورآك تركبين السيارة
إذاً ، لماذا لم يقل أى شئ ؟
. ليس لدي أى فكرة
هل كان عندكِ فكرة أنه سيكون
هُناك سيارة أخرى ؟
. لقد أخبرتك بكل شئ
. الآن ، لقد تسببتي في مقتل والد طفل صغير
. وكدتِ تتسببين في مقتلنا
. والآن ، انتِ تكذبين علي
إذاً ، ما رأيك بهذا ؟
، من الآن فصاعداً
. كل كلمة ستخرج من فمك ستكون صدقاً
. وإلا سوف أؤذيكِ
هل تفهمين ؟
الآن ، ماذا أخبرك (كوك) ؟
. لقد قال أنهُ سيكون هُناك سيارة أخرى لتعطلنا
. لكنه لم يقل أى شئ بشأن تلك النقود
. لم يقل أى شئ عن مقتل أى أحد
وكان سيسرقنا ؟
ما إسمهُ الحقيقى ؟
.. (يقول إنهُ (كريس
. (لكننى أناديه فقط بـ(كوك
. سوف تأخذيني إليه .. في الحال
أتفهمين ؟
. أجل
هُنا تماماً ، برفق
. هذا أفضل
ماذا فعلت بالمال ؟
...بإمكانى أن أحتفظ به من أجلك ، إذا أردت -
. فقط توقف -
(هذا الشخص (كوك
هل لدية إسم حقيقي ؟
. (كريس)
. ربما
. سأسل (بيرنى) ، لأرى إذا كان يعرفهُ
! يا إلهى
... لا يمكننى التوقف في التفكير بشأن
. ماذا بإمكاننا أن نفعله بكل هذا المبلغ
هلا توقفت ؟ -
! حسناً -
أتعلم ، الكثيرون يتسكعون مع نساء
... مُتزوجات
لكنك الوحيد الذى أعرفه ، ويسرق
. ليسدد دين زوجها
! هذا جنون
. لا تقلق بشأن هذا
. سوف أهتم بالأمر
أين (كوك) ؟
. إنهُ في غُرفة الملابس
أين هذه ؟
. إنها هُناك
. أنت ميتٌ يا رجل
لمن المال الذى بحوزتى ؟
... لا تقلق
. سوف يأتون ويأخذوه
. إتصل بهم
. (أحدكم يتصل بـ(نينو
هل تتذكر هذه ؟
مرحباً ؟
نينو) ؟)
. لا ، آسف يا رجل
. لماذا لا تتصل لاحقاً ، لقد أغلقنا
بإمكانى ذلك ، لكن أظن أن (نينو) سيكون
. غاضباً لأنك جعلتهُ ينتظر
ها يمكننى أن أسأل ماذا يجرى ؟
. لدي شيئاً يخصهُ
وذلك يكون ؟
. مليون دولار
. إنتظر ، رجاءً
. لديك شئ يخصنى
. يبدوا هكذا
.. وتتصل بي
لماذا ؟
هل تتوقع مني أن أشترى أغراضى منك ؟
. أنا لا أبيعها
، سوف أعطيك زمان ومكان
. وسوف تأتى وتأخذهم
هل تفهم ؟
وما الذى ستجنيه من وراء ذلك ؟
. هكذا
. "الخروج من الأمر"
وشُركاءك يرضون عن ذلك ؟
. ليس لدى أى شُركاء
هل ناقشت هذا مع أحد آخر ؟
. لا ، أنت فقط
لست جاداً في هذا الأمر ، أليس كذلك ؟
.إذهب وتفقد مَن هذا الشخص اللعين
هل يمكننى أن أحدثُكِ لدقيقة ؟
، لا يمكننى التحدث
. علي الذهاب
هل يمكننى فقط أن أتمشى معكِ لـ .. ؟
. علي أن أخبركِ بشئ ما
... ستاندرد) ، كان متورط لبعض)
. الرجال في السجن بالكثير من المال
وكان الأمر سيضركِ أنتِ
. و (بنيسيو) إذا لم يدفعهم
. لقد طلب مُساعدتي
. لقد إنقلبت الأمور ، كما تعلمين
. أنا آسف
. مازالت أملك المال
. يمكنكى أن تأخذيه إذا أردتى
...بإمكانك أخذ (بنيسيو) و
لقد فكرت فقط ، بإمكانك أن ترحلى
. من هُنا ، إذا أردتِ ذلك
. بإمكانى أن آتى معكم
. بإمكانى أن أعتنى بكم
. أسف ، الطابق الخاطئ
. (لقد أتو إلى شقتى يا (شانون
كيف علموا أين أعيش ؟
. (لقد أخبرتك ، كنت سأتصل بـ(بيرنى
... أردته أن يعلم أنـ
. أن الأمر ليس كأنك مُهتماً بالمال
. وأن ما فعلته كان فقط من أجل الفتاة
. لا ، لا -
ما الذى فعلته بحق الجحيم ؟ -
! (لقد أخبرته بشأن (أيرين -
! إهدأ ، فقط إهدأ يا فتى -
! (لقد أخبرته بشأن (أيرين
... أردتهُ فقط أن يعلم
. أنهٌ عندما تُعطيه المال ، سيكون الأمر مُنتهيا
. لم أكن أعلم
كيف لى أن أعلم حينها ؟
حسنـاً ؟
.. (إنظر ، دعنى فقط أتحدث إلى (بيرنى
. حسناً
لماذا أفسدت كُل شئ يا (شانون) ؟ -
.(كيف لي أن أعلم ، كل شيءٍ كان بأمر من (نينو -
لماذا أفسدت كُل شئ ؟
. سوف يسعون بحثاً عَنى
. وسوف يأتون من أجلك أيضاً
هل تفهم ؟
. عليك الخروج من هُنا
. وعليك الذهاب الآن
. إسمعني
. (إسمعني يا (شانون
عليك أن تخرج من هُنا
. ولا تَعُد أبداً
. لا تَعُد أبداً
ماذا ستفعل ؟
. لقد أعطيتك نصيحتي بالعفل
، كان عليك أن تأخذ المال
. وتترك الفتى وشأنهُ
. (الأمر ليس بتلك البساطة يا (بيرنى
! لا ! بالطبع لا
. والآن ، أرتد كُل شئ على وجهك
. نينو) ، أنا أدين لك بقتل هذا الرجل)
. فقط أعطنى بعض الوقت وسأتخلص منهُ
! إصمُت
! أيها القرد اللعين
، المال ، يعود لأحد رجال العصابات
... من "فيلادلفيا" ، الآن
... تلقيت معلومة بأنه
، يُخبئ مليون دولار في محل رهانات
.. "كان سيستثمرها هُنا في "لوس أنجلوس
. ويقوم بإستخدمها في عمليات مُنافسة
لذا ، قُمت بالسرقة من مافيا الساحل الشرقي ؟
! لا
. لقد سرقت من أحد الحمقى
. والذى كان يُحاول أن يعتدى على منطقة عملنا
حقاً .. ولماذا لم تأتي إليّ قبل أن
تقوم بتلك السرقة اللعينه ؟
. قبل أن تُعين هذا اللعين
. (هذا شئ لا شأن لك به يا (بيرنى
. لم أرغب بأن أورطك في هذا
! حسناً ، أنا مُتورط الآن
.. دعنى أخبرك بشئ ما
! أى شخص ... أى شخص
. يعلم أننا سرقنا من العائلة ، فسيموت كلانا
أى عائلة لعينة تلك ؟
العائلة التى ما زالت تُنادينى بـ" اليهودى اللعين" ؟
! في وجهي
(أتعلم ، أنا في الـ59 من عمري يا (بيرنى
. وما زالوا يقرصون خدي وكأنني مازلت طفلاً لعيناً
! العائلة
. الأموال تأتي دائماً بسهولة
. أنت تعلم هذا
. (لهذا يجب أن نقتل هذا السائق يا (بيرني
. يجب أن نتخلص منهُ
. (وصديقك (شانون
. إنهما الوحيدان الذان بإمكانهم ربطى بهذه السرقة
. والآن ، جاء دورك لتنظف ورائي
... كُل هذه السيارات الثمينة
. وأنا ظننت أن لديك أقفال جيدة
. الأبواب دائماً مفتوحة لك
هل أنت ذاهب لمكان ما ؟
. كُنت أفكر بشأن هذا
. أنا أبحث عن سائقك
، دخولك هُناك هكذا
. أظن أن هُناك أخبار سيئة
. (لا ، يا (شانون
. إنهُ حظٌ سئ
، ألفي عملية سرقة في هذه المدينة كُل عام
. لكنه إختار العملية الغير مُناسبة
. حاول أن يجعل الأمر يبدو صحيحاً
. حسناً ، لقد إختار الشخص الخاطئ لهذا أيضاً
، شريكي أحمق ومغفلاً
. وظهره إلى الحائط
. الآن ، أنا مثلهُ
، إذا لم أصحح هذا الأمر
. سأكون في معضلة كبيرة
هل لديك أي فكرة عن مكان تواجدة ؟
. المكسيك
. (أو ربما يكون مع (بليز
حقاً ؟
. كُنت مُتحمساً بشأن هذا الشئ كُله
! إسمى على سيارة
. أعنى ، إنظر لجمالة
. أردت أن أرى إسمى على هذا الشئ
. أعتقد أننا كُنا سننجح في هذا العمل
. لا تقلق
. هذا كُل شئ
. لقد إنتهيت
. لا يوجد ألم ، إنتهى الأمر ، إنتهى
ماذا كان هذا بحق الجحيم ؟ -
. لا أعلم -
. سأتفحص الأمر
هل كل شئ على ما يرام ؟ -
. أجل -
ماذا بحق الجحيم ؟
. (نينو)
نينو) ؟)
مَن على الهاتف ؟
. أنت تعلم من هذا
أين (نينو) ؟
. لقد مات
. أعتقد أن هذا الأمر طال بما يكفي
أترى أى سبب لإستمرارة ؟
ما رأيك في أن نتقابل ؟
لماذا أفعل هذا ؟
...حسناً
. أنا وأنت وصديقتك اللاعبين الوحيدين المُتبقين
ما رأيك في هذا كسبب ؟
متى ؟
. غداً
..."هُناك مكان على طريق "شيرمان
. "إنهُ مطعم يُدعى "الحائط العظيم
أتعرفه ؟
. سوف أجدهُ
هل يمكنني التحدث إليكِ ؟
. لن اٌطيل عليكِ
. عليّ الذهاب لمكان ما ، الآن
. لا أعتقد أنهُ بإمكانى العودة
... فقط أردتك أن تعلمي
(أن تواجدي جواركِ أنتِ و(بنيسيو
. كان أفضل شيءٍ حدث لي
هل أتيت بالمال ؟
.. إليك ما سأعرضهُ عليك
، لو أعطيتني المال
. ستكون الفتاة آمنة
. للأبد ، لن يعرف أحداً بشأنها
. ستكون خارج الأمور
. لا يمكنني أن أعرض عليك نفس الشئ
. لذا ، إليك ما أقترحة
... نُبرم إتفاقنا
. ونتصافح
. ثُم تبدأ من جديد مع بقية حياتك
، أي أحلام تملكها
.. خُطط أو آمال للمستقبل
. أعتقد أنهُ عليك أن تؤجل هذا
. لبقية حياتك ، سوف تنظر دائماً أعلى كتفك
، أنا فقط أقول لك هذا
. لأنني أريدك أن تعلم الحقيقة
. لكن الفتاة ستكون في مأمن
أين المال الآن ؟
. في السيارة
. هيّا
Subtitled By | MiCanO | © 2011
MiCanO | تمّت الترجمة بواسطة
ZZEST | تمّ تعديل الترجمة بواسطة